
0riole Flasher - Für das Updaten von Magisk gerooteten Google Pixel 6

1) Downloade die aktuellen Platform Tools von Google und verschiebe die Dateien in C:\platform-tools\ ► https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools
2) Downloade das aktuelle Factory Image Paket für dein Pixel 6 ► https://developers.google.com/android/images
3) Extrahiere und kopiere die Dateien so, dass das Ergebnis so ist wie im how-to Screenshot¹
4) Extrahiere das boot.img, patche es auf dem Pixel 6 und kopiere die Datei so, dass das Ergebnis so ist wie im how-to Screenshot¹ (verwende min. Magisk canary 23016)
5) Entwickleroptionen und USB-Debugging (ADB) müssen in Android aktiviert sein 
6) Das Pixel 6 muss in normalem Betrieb laufen, ADB Erlaubnis erteilt, Gerät via USB am PC angeschlossen
7) Starte 0riole-Flasher_v2.exe (möglicherweise alarmiert dich fälschlicherweise dein Virenschutz auf dem PC - ein false positive)²
8) Warte bis du "All done... Press any key to exit..." in der Konsole lesen kannst (das Pixel 6 startet mehrmals neu)


ryder203 - 2021 - https://t-ryder.de

¹ Die Dateien nicht umbenennen wie bei 0riole-Flasher v1
² Die ausführbare Datei ist nur ein kleines kompiliertes Batch-Skript
